Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos fiquei preso em
uma ilha com um único objetivo.
Sobreviver.
Oliver Queen está vivo.
Agora vou cumprir
o último desejo do meu pai.
Usar a lista de nomes
que ele me deixou
e acabar com aqueles
que envenenam minha cidade.
Para fazer isso,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Anteriormente...
A empresa em que a sra. Queen
investiu não existe.
A Tempest comprou
um armazém em Starling.
Oliver, essa é minha filha,
Helena.
O vigilante de Starling
faz o que quer.
Como soube?
Vi você lutando.
Depois vi seus olhos.
É sua culpa
que Michael morreu.
Não do seu pai por ter mandado.
Ou minha por tê-lo matado.
A ilha te mudou de um jeito que
só alguém como eu entenderia.
Sei que parece justiça,
mas não é.
Vingança é justiça.
Sente o mesmo que eu.
Eu sei.
Tudo limpo.
Entrem no carro.
Matem-no.
Tire suas mãos de mim!
O que achou
que estava fazendo?
Aquele homem
era o líder da Tríade.
Meu pai os culpa pelos recentes
ataques aos homens dele.
- Os homens que você matou.
- Isso mesmo.
Elimino Zhishan,
e a Tríade revida.
Enfraqueci a organização
do meu pai ao ponto
que não há como ele sobreviver
ao ataque deles.
Então terá sua vingança?
Então terei justiça
pelo que ele fez
ao Michael e a mim.
Não é justiça.
- E o que você faz é?
- Você me deixaria lhe mostrar?
- Querem mais alguma coisa?
- Não. Obrigado, Carly.
Onde está meu cunhado?
Está tarde
e aqui é o Glades.
Ele não deveria estar
te protegendo?
Ela é mais durona
do que parece.
Não estive em um segundo
encontro há tempos.
Parece bom até agora.
Dormimos juntos,
e foi muito bom.
E eu precisava disso.
Mas não estou procurando nada.
Certo. Porque você
tem tudo resolvido.
Não acho
que possa me julgar.
Vi você matar, lembra-se?
Só mato quando é
absolutamente necessário.
Não é minha escolha inicial.
E do jeito que vai,
você vai acabar ferindo alguém,
como minha mãe
ou a si mesma.
Sinto muito pela sua mãe.
Foi um acidente.
Quantos acidentes
acontecerão
antes de terminar
de dar o troco no seu pai?
Espero que nenhuma.
Não estou dando
o troco nele.
Estou arrancando tudo
que tem significado para ele,
assim como ele fez comigo
quando matou Michael.
E se eu mostrar
outra maneira,
uma maneira de derrubar
a organização do seu pai
sem pôr pessoas inocentes
em risco?
Obrigada pelo café...
e pelo sexo.
Mas não estou interessada.
Não sei onde serão
as Olimpíadas,
mas talvez você devesse pensar
em se inscrever.
Quer conversar sobre ontem?
Certo. Na última vez
em que conversamos,
estava indo impedir
Helena Bertinelli
da lutar contra a máfia.
Como isso funcionou
para você?
Nick Salvati, o braço direito
de Frank Bertinelli,
foi encontrado
com o pescoço quebrado
junto com alguns
dos capangas dele.
Foi ela ou você?
Eu estava com Helena
quando alguém nos atacou.
- Nós não tivemos escolha.
- Nós?
Ela sabe, Diggle, sobre mim.
Era meu segredo ou a vida dela.
Não é mais só o seu segredo,
Oliver.
Ela é uma assassina.
Deixou corpos por toda cidade.
Ela não é o que você pensa.
Há 3 anos, ela ia entregar
o pai dela ao FBI.
Pôs tudo o que tinha sobre ele
em um notebook.
O pai encontrou, achou
que pertencia ao noivo dela
e mandou matá-lo.
Certo, isso é duro.
Mas não muda o fato
de que ela é perigosa.
E se Bertinelli revidar
contra a Tríade,
a Tríade vai atacar
e pessoas inocentes
morrerão.
Ela está perdida, Diggle.
Quer ela saiba disso ou não,
posso salvá-la,
impedi-la de fazer algo
imprudente.
Esse é o problema.
Não pode salvá-la.
Algumas pessoas não mudam.
- Eu posso. Posso ajudá-la.
- Certo.
Talvez ache que é
mais persuasivo do que é,
ou talvez ela ache
que está bem assim,
nessa missão
de fúria justificada.
De qualquer jeito,
tudo isso vai acabar mal.
De qualquer jeito...
tenho que tentar.
1ª Temporada | Episódio 08
-= Vendetta =-
Legenda: JBarra | FL0YDZ
Tomás | TimePink | Brubs
Revisão: Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Aonde vai tão cedo?
Acabou de chegar.
O problema em viajar
por algumas semanas
é que semanas equivalem
a trabalho acumulado.
Quero apenas
recuperar o tempo perdido.
É claro.
O que foi?
Não conversamos
desde que partiu.
Conversar de verdade.
Eu sei.
Posso imaginar que descobrir
que eu tinha o iate do Robert
e que ele foi assassinado,
foi muito para você lidar.
Sim, foi.
Não quero que ache
que não pode confiar em mim.
Não menti para magoar você,
mas para te manter seguro.
Eu não mudei, Walter.
Ainda sou a mulher
por quem se apaixonou e casou.
Vê isso?
Sim.
Claro que vejo.
Só quero que daqui pra frente
sejamos honestos um com o outro.
Sim, é claro.
Walter.
Pode me dar uma carona
até a escola?
Às vezes,
gosto de chegar na hora.
Isso seria
meu privilégio de pai.
Poderia me dar um conversível,
evitaríamos isso.
E perder todas as conversas
maravilhosas que temos no carro?
Acho que não.
Sinto muito, Frank.
A última coisa que precisa
sou eu chorando no seu ombro.
Não acredito
que Nick se foi.
Dina, você e Nick
são como família para mim.
E na minha família
cuidamos dos nossos.
Sinto muito pela sua perda.
Nick era como um irmão para mim.
Vamos.
Falo com você em breve.
Quero encontrar
o desgraçado que fez isso.
Juro pela minha vida
que o farei pagar.
Essa garota
sempre esquece algo.
Frank, desculpe por aparecer
sem avisar.
Não, está tudo bem, entre.
Sei que estamos negociando
o acordo de construção.
Desculpe por ter botado de lado,
tivemos uma morte na família.
- Sinto muito.
- Obrigado.
Na verdade,
não vim discutir negócios.
Tudo bem.
Bem, essa é uma união
que não impedirei.
Com licença, querida, um pai
sabe quando não é necessário.
Não ficou claro
que eu não estava interessada
em conversar?
Você não precisa falar.
Quem ela era?
Alguém que conheci
há um bom tempo.
Eu estava namorando
a irmã dela,
e estava ficando sério, mas eu
não lidava bem com o "sério".
Mas eu era ótimo
em estragar as coisas.
Eu comecei a dormir
com a Sarah.
Comecei a dormir
com a irmã da minha namorada.
A levei no iate,
e ela morreu...
bem na minha frente.
Eu magoei a família dela.
Mas eu não ligava.
Antes da ilha eu não era
uma boa pessoa, eu era...
egoísta, imprudente,
horrível e isso afetou...
Realmente afetou as pessoas.
Pessoas que eu amava.
Helena,
você também está em uma ilha.
Oliver, eu quero
te deixar entrar.
Michael foi o último
com quem me abri.
Não posso
me magoar novamente.
Eu nunca magoaria você.
Prometo.
Relaxe, relaxe.
Agora,
puxe suavemente.
Precisa soltar
os três dedos ao mesmo tempo.
Relaxe, respire...
e solte.
- Isso é perda de tempo.
- Estou tentando te ensinar.
O modo menos eficaz
de atirar nas pessoas?
Não, controle.
Para usar um arco e flecha,
precisa de paciência...
e disciplina.
Posso fazer isso o dia todo,
é divertido.
Adoro um homem com energia.
Nossas cruzadas
têm algo em comum.
A minha também começou
com meu pai.
Ele me deixou uma lista. Pessoas
que precisam ser lembradas
de que Starling não é deles.
Anthony Venza está aqui.
Ele trabalha para meu pai.
Ele vende
comprimidos ilegais.
Diggle, essa é Helena.
Diggle é meu...
associado.
- Um associado de Oliver é...
- Nada pra você, senhorita.
Deixarei os dois "associados"
sozinhos.
Ela sabe meu nome,
isso é adorável.
- Pode confiar nela.
- Só que não confio.
- Dormindo com a garota, Oliver?
- Não é da sua conta, Diggle.
Tornou-se da minha conta
quando me colocou nessa.
Quando comecei, eu disse
que manteria você na linha.
Você está solitário.
Mais do que quer admitir.
Por isso acha
que pode mudá-la.
Porque precisa pensar
que pode.
Você é como um viciado que acha
que pode lidar com o vício
fazendo outro viciado
andar na linha.
Oliver, o que está fazendo
é perigoso.
Ficar confuso
sobre quem é bom e quem é mau
é um bom modo
de se matar.
Terminou?
Sim, terminei.
Com isso.
Com o resto, não sei.
Diga-me você, Oliver.
Espero que não tenha planos
para amanhã,
pois consegui uma mesa na noite
de abertura do novo restaurante.
- Aquele lugar não é caro?
- Todo lugar bom é.
Fica com uma linda ruga na testa
quando está preocupada.
Tommy, pare. Isso é sério.
Achei que viveria mais simples.
É eu sei,
todos são adultos menos eu.
Até o Oliver tem um trabalho
com a nova boate.
Está com a cara pensante.
Por que está assim?
Pensou em pedir
um emprego ao Oliver?
- Nunca.
- Não é sua melhor qualidade,
mas conhece boates
e como se divertir.
Você fez bons argumentos.
Falarei com Ollie
e veremos o que ele acha.
Ele vai achar
que é uma ótima ideia.
Como foi sua viagem
para Austrália?
Sempre quis ir lá.
Tenho problema com cangurus.
É uma fobia.
Eles me assustam.
Parecem diabólicos
e estão por toda parte.
Tem algo importante
para me dizer, srta. Smoak?
Sim, tenho.
É sobre a Tempest.
A empresa misteriosa
da sua esposa.
Aquela para a qual
ela desviou fundos.
Aprecio seu empenho nisso,
mas foi um mal entendido,
já foi resolvido.
Não foi. Tinha algo estranho
na transferência.
O dinheiro que sua esposa
tirou da empresa,
não fui a única a rastreá-lo.
Ela estava sendo seguida por
outra entidade, e eles são bons.
Bons igual a NSA.
Mas como sabe,
também sou boa.
Mesmo que quase não tenham
deixado rastros no sistema,
consegui encontrar
uma coisa.
Uma imagem.
Esse símbolo
significa algo, senhor?
Não.
O que significa algo para mim
é um dos meus empregados
bisbilhotar nos negócios
da minha esposa sem autorização.
Se acontecer de novo...
será suspensa.
Está claro?
Cristalino.
- Onde está seu amigo?
- É só a gente hoje.
É mesmo?
O que tem em mente?
Uma lição prática.
Vamos atrás
de Anthony Venza?
Vamos.
Mas faremos do meu jeito.
Seu pai perde
parte da organização dele,
mas nenhuma pessoa inocente
se machuca no processo.
O que é?
Expliquei que armas de fogo
são emocionais e imprevisíveis,
mas já que não é experiente
no arco,
isso vai servir,
por enquanto.
Eu gostei.
Não pode sair assim.
Por quê?
Tem um capuz sobrando?
Tem na cor roxa?
Gosto de roxo.
Isso não é crack.
Qualquer um vende crack.
Só precisa de uma esquina
e um capuz.
Isso é oxicodona.
É caviar.
É champanhe.
Você vende isso
em lugares chiques,
em festas
com adolescentes ricos.
Vão checar!
Quem quer que seja,
acha mesmo
que vai sair daqui inteiro?
Eu estava pensando
a mesma coisa.
Anthony Venza...
Você desapontou essa cidade.
Por favor...
não me machuque.
Que tal só um pouco?
Milhões de dólares
em drogas ilegais confiscados.
Um golpe na organização
criminosa do seu pai,
e ninguém precisou morrer.
Justiça.
O que acha?
Que é bom.
E não só a parte da justiça.
Anthony Venza
foi preso ontem à noite.
A polícia confiscou um armazém
cheio de drogas ilegais
com valor estimado
em milhões.
Várias testemunhas
dizem ter visto
o vigilante de Starling
saindo da cena
com outro cúmplice
desconhecido,
possivelmente, uma mulher.
Ano ruim?
- O uísque.
- Sim, desculpe.
Outro problema nos negócios.
Você está linda.
Oliver Queen?
É bom te ver feliz de novo.
Faz muito tempo.
Alô.
Sim.
Sim, eu soube sobre Venza.
Sei como isso nos deixa!
Desculpe por sair correndo.
Tenho uma reunião de diretoria
com o Museu de Arte Moderna
de Starling.
Não sei muito sobre arte,
mas sei pagar por ela.
Sem problemas.
Coloque-os em forma.
Sim, senhor.
Nos vemos quando eu voltar.
Só se passaram 30 minutos.
Não é muito ruim
para uma inauguração.
Se não nos derem
uma mesa logo,
vou escrever
uma péssima crítica na internet.
Vou ver o que consigo fazer.
Estou adorando o Cavalli.
Sou Tommy Merlyn.
Há algum jeito
de me colocar no topo da fila?
Há?
Nos avise quando nossa mesa
estiver pronta.
Talvez possa comer
aqueles amendoins.
Olá, Oliver e alguém.
Tommy, Laurel,
essa é Helena.
- Prazer em conhecer vocês.
- Prazer.
Igualmente.
- Você está linda.
- Obrigada.
Sr. Queen,
sua mesa está pronta.
- Quando a nossa vai ficar?
- Quando estiver.
- Por que não se juntam a nós?
- Não, só vamos beber...
- Adoraríamos.
- Tem certeza?
Tenho certeza
que estou com fome.
Vai ser ótimo.
Tinha esquecido que você encheu
a piscina com cerveja.
- Quantas caixas precisou?
- Umas mil, mais ou menos.
O seu pai ficou tão bravo
que achei que ele ia te afogar.
Morte por cerveja, existem
jeitos piores, não é, Helena?
Não existe
um jeito bom de morrer.
Como você e Tommy
se conheceram?
- Todos nos conhecemos desde...
- Desde sempre.
- Vocês três têm muita história.
- Às vezes, até demais.
Como vai a boate?
Mais lento do que imaginava.
Ando ocupado.
Então deve estar feliz
pela ajuda extra.
- Como assim?
- Laurel, ele não quer falar
- de trabalho agora.
- Você não perguntou?
- Perguntou o quê?
- Tommy queria...
Ele disse que falaria com você
sobre trabalhar na sua boate.
Sério?
Desculpe, não achei que iria
querer responsabilidades.
Quem iria imaginar?
Você sempre quis abrir
um negócio com Tommy.
Não se lembra de Aspen,
vocês queriam abrir um hotel?
Só lembro do seu pai furioso
por termos dividido um quarto
com só uma cama.
Espera.
Vocês dois estavam juntos?
E agora está
com o melhor amigo dele?
Quase um reality show,
não é?
Tommy, você trabalhar para mim
pode ser divertido.
Não me sinto muito bem.
Vou lá fora.
Acho melhor
eu ir dar uma olhada nele.
Helena,
foi muito bom te conhecer.
- Por que está tão chateado?
- Por que falou do trabalho?
- Era para você ter falado.
- Mas não falei.
Eu não sabia.
Só tentei ajudar.
Não, você tentou
pedir ajuda ao Oliver.
A típica Laurel. Sempre atrás
de um cavaleiro branco.
É Oliver e Laurel.
Sempre foi.
Isso não vai mudar.
- Não existe mais Oliver e eu.
- Sério?
Você parecia incomodada
com a namorada dele.
Preciso gostar dela?
Não quero caridade do Oliver.
Para todo dia ser lembrado
que não posso te dar
tudo o que ele pode?
Perder uma fortuna
será mais fácil que te perder.
Então por que não paramos?
Desculpe.
Como eu ia saber
que ficaria estranho?
Não, desculpe.
Desculpe por ter te ouvido.
- Helena, o que...
- Você sabe o que passei.
Eu disse que não poderia
ser magoada de novo.
Não estou tentando
te magoar.
Então me fazer jantar
com o amor da sua vida é o quê?
Laurel era a garota,
que estava ficando sério,
cujo o túmulo da irmã
você usou para me manipular.
Vi o jeito que olhava para ela.
Esse tipo de amor não morre.
- Ainda ama ela.
- Não.
- Ei...
- Não. Não!
Não me toque.
Chega de conversar.
Vim para me desculpar.
Sei que estava
tentando ajudar.
Acho que eu não estava pronto
para encarar a realidade.
Isso é tão novo, você e eu.
Não queria que visse
que estou com medo.
Tenho quase 30 anos
e nunca me deram nenhuma
responsabilidade na vida.
Você é independente
e inteligente.
É boa demais para mim.
Mesmo antes de estar falido.
Agora não tenho nada para dar
para o que quer que seja isso.
Nunca me importei
com dinheiro.
E bilionário era sua qualidade
menos atraente.
Desculpe se te pressionei para
pedir um trabalho ao Oliver.
Achei que trabalhar
para ele seria boa ideia,
porque ele é seu amigo.
Não tem problema
pedir ajuda a um amigo.
Não vai perder
sua credibilidade.
Fico feliz em perder
a credibilidade.
Só não quero perder você.
Não estou dizendo
que será fácil...
mas estarei aqui
se precisar de alguém.
É o que as pessoas fazem
quando estão juntas.
Juntas como namorados?
Não arruíne o momento.
Estava indo muito bem
para você.
Não esperava você hoje.
Aconteceu algo?
Acho que você estava certo.
Certo.
Sobre o quê?
Tudo.
Deveria ter te escutado.
Você disse
que queria ajudá-la a mudar.
O problema
é que ela já mudou.
Quando o pai dela
matou o noivo,
ela mudou para algo sombrio
e deformado.
- Vê isso agora, não?
- Não é que...
Não é que eu não via, Diggle.
Eu não...
Não queria ver.
Vivo uma vida dupla,
e para fazer isso
estou me distanciando
das pessoas que amo.
Estou desistindo de muito,
então talvez...
Pensei que talvez
o universo me devesse uma.
Mas olhei
nos olhos dela hoje
e não posso impedi-la
de ultrapassar o limite.
Ela já ultrapassou.
- O quê?
- Saia daí! Saia daí!
Quando procurar por vingança,
cave duas covas.
Uma para seu inimigo
e outra para você.
Não falo chinês.
Então vou supor
que você disse adeus.
Diga a sua senhora
que Frank Bertinelli
manda lembranças.
Queria me ver, sr. Steele?
Eu já disse que é quase Natal,
e muitos dos suicídios
desse época
acontecem por causa
do desemprego repentino?
Quero que descubra tudo
o que puder sobre esse caderno.
Onde foi feito, como compraram
e o que pode significar.
- Sim, senhor.
- Felicity.
Pedi ao Josiah Hudson,
nosso chefe de segurança,
para verificar
o mesmo assunto.
Ele morreu no dia seguinte
em circunstâncias questionáveis.
O que posso estar te pedindo,
esse mistério...
Tem certeza
que quer fazer isso?
Odeio mistérios.
Eles me incomodam.
Precisam ser resolvidos.
É o Dig.
Qual é a situação?
Guerra.
Chefe, alguém atacou Zhishan.
Ele está morto.
Certo, então sabemos
o que está por vir.
Diga a todos
para se prepararem.
Matem todos.
Ricco não responde.
Vão checar.
Frank Bertinelli,
isso é por Zhishan.
Corra.
- Helena. O que é isso?
- Vingança por Michael.
Sei que mandou matá-lo.
Salvati me contou.
Fiz isso
para proteger a família!
Tive que tirar tudo de você
porque tirou tudo de mim.
Finalmente vai saber
como é ter seu próprio sangue
como o responsável
pela morte do seu mundo.
Não!
Helena?
Calma, calma.
Você teve sorte.
Tenho que estar agradecida?
- Helena...
- Ele é um monstro.
Um criminoso.
Por que o salvou?
Não o salvei.
Salvei você.
Acha que só porque matou,
você entende o que é
ter sangue em suas mãos.
Você não entende. Não entende
o preço que tem que pagar.
Principalmente,
quando é seu pai.
Não vou parar.
A polícia o prendeu.
Ele irá para prisão.
- Eles não têm provas.
- Agora têm.
O notebook.
Ele ficará preso, Helena.
Pelo resto da vida.
Isso é justiça.
Então acho que tinha razão.
Estou mais interessada
em vingança.
Saia do meu caminho, Oliver.
Ou vou revelar seu segredo.
Helena.
O que fiz...
Tudo o que fiz,
fiz porque me importo com você.
Pena que não posso
dizer o mesmo.
Oi.
Obrigado por ligar.
Para que servem
as ex-cunhadas?
Batatas fritas
com queijo e pimenta.
É o maior pedido de ajuda
que já vi.
Não sei o que dói mais.
Isso...
Ou ser atingido
por uma bala envenenada.
Já passei por isso.
Com certeza a bala.
Não sou especialista nisso,
mas...
Acho que amar não é sobre
salvar ou mudar alguém.
É sobre encontrar a pessoa
que seja certa para você.
Um dia você encontrará.
Acho que queimei essa ponte.
Na verdade, explodi.
As coisas não saíram
como planejou.
Você salvou a vida
do Frank Bertinelli.
Ele ficará preso por um tempo.
A justiça prevaleceu.
Helena não vê assim.
Você se abriu, se arriscou.
O Oliver que conheci há meses
não teria feito isso.
Quando conhecer a pessoa certa,
estará pronto para ela.
O que está fazendo?
Precisa estar escuro
para funcionar.
Se eu tivesse pensado na frase,
ela não teria soado sensual.
Olhe.
Não vejo nada.
Peguei isso
nas Ciências Aplicadas.
Podem captar as variações
do espectro ultravioleta.
Olhe para o livro de novo.
- Oi.
- Olha...
Desculpe por ontem.
Deixei ir longe demais.
Sentar na mesma mesa foi...
- Foi idiotice.
- Não, eu fui idiota.
Não fui honesto com você.
Meu pai me cortou.
Congelou minhas contas.
Estou vivendo de restos.
Sério?
- Por que não disse nada?
- Vergonha, inveja
e outras coisas que não estou
acostumado a sentir.
Tommy, meu fundo de investimento
é seu fundo.
Não.
Essa é a solução fácil.
Acredite, adoro soluções fáceis.
Preciso de um emprego.
Estou tentando mudar.
Não sei em que,
mas...
não quero mais ser
quem eu era.
Tenho uma vaga
de gerente-geral disponível.
É a sua cara.
Terei plano dentário?
Esse sorriso não é barato.
- Vou providenciar.
- Obrigado.
- De nada.
- Você está bem?
- Vou ficar.
Alguma coisa aconteceu
com Helena?
Nós brigamos.
Mas acho
que vou vê-la novamente.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com